El file system provee una API para 
interactuar con el sistema de archivos 
cerca del estándar POSIX.

POSIX es el estándar para interfaces 
de comando y shell, las siglas las significan: 
“Interfaz de sistema operativo portátil” 
la X de POSIX es por UNIX.

El file system nos permite acceder archivo 
del sistema, leer, modificar., escribirlos, 
es muy útil para precompiladores, para lo que 
requiera hacer grabados de disco, o bases de 
datos en node requieren un uso intensivo de Node.

Todo lo que hagamos con modulos por buenas prácticas 
son asincronos, pero tienen una version sincrona 
no recomendada pues pordría bloquear el event loop 
con más facilidad.